Урок 7. Применение макросов в MS Excel. Разработка макросов
1. Создайте макрос, который выделяет желтым цветом столбец данных целиком. Этот макрос должен работать для любого количества строк в столбце. Сделайте кнопку на листе, активирующую макрос. Подсказка: используйте сочетание клавиш Ctrl +Shift +↓.

2. Создайте пользовательскую функцию, которая принимает два аргумента и возвращает модуль их разницы (убирает минус, если он есть, например модуль 2 возвращает 2, модуль -2 возвращает тоже 2). Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет". "Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил 1 или 2 задание. "Незачет" ставится, если Слушатель выполнил 0 заданий. Критерии оценивания: 1 - Слушатель написал макрос для задачи и сделал кнопку на листе, активирующую макрос. 2 - Слушатель написал функцию для задачи, которая принимает два аргумента и возвращает модуль их разницы.